HEROES QUE LUCHARAN POR TI:
Ranger: Los ranger son expertos arqueros, conocedores de tecnicas de supervivencia y maestros en el uso de venenos.
 Su poder se basa en el ataque fisico de sus flechas sumando la mortalidad mágica de sus venenos.
Caballero: Los caballeros son nobles guerreros que anteponen el honor y la fortaleza frente a todo.
Su poder reside en sus tecnicas de combate plenamentes fisicas.
Magos: Los magos son hechiceros especializados en los elementos naturales.
Sus poderes residen practicamente en la magia, pero cuentan con ataques fisicos a su vez.