RIVALES DE LA ARENA :
Una vez entres en la arena podrás encontrarte diversos rivales
Entre ellos están :
Ajax : Un temeroso guerrero que empuña un enorme hacha de combate. Su poder reside en su fuerza bruta, no posee ningún poder a mayores.
Cancerbero : El legendario perro de tres cabezas es un temible rival a la hora de verse encerrado en la arena con el. 
Cancerbero mezcla su poder fisico con poder magico.
Archimago Rayx: El archimago Rayx prefiere la sangre y la arena antes que los estudios sobre la magia. 
Su poder reside en su magia, pero no hay que menospreciar su poder de encantar ataques fisicos.